Lobby
In de lobby kan je op 'O' klikken om een debug modes aan te zetten om een rol te kiezen, doe dit als je met 2 mensen speelt inplaats van 3 wel als alle spelers in de lobby zitten.
Als je(jullie) een rol gekozen hebt kan je op 'P' klikken om naar de game te starten.

Speler 1
Als je op 'L' klikt als speler 1 dan kan je de persoons gegevens ophalen van de bestuurder.
Als je naar de computer in het wachthokje loopt kan je door op 'E' te klikken de computer openen en de gegevens controleren.

Speler 2


Speler 3
Als je naar de auto loopt en dan op 'E' klikt bij de motor kap of kofferbak dan open je deze om te controleren of hier iets verboden inzit.